# Yui - Official Discord Bot

* Библиотека: discord.js
* Версия node.js: 14.15.0
* Версия библиотеки: 12+
* Дата создания бота: 11.05.2019 в 20:42
* Количество команд: 130+

## История развития бота

Yui - один из лучших ботов Discord! Написан на JavaScript лучшими из лучших. Имеет большое количество команд. Yui - лучший выбор для вашего сервера в Discord!
Всё началось 11 мая 2019 года вечером. Создатель бота сидел в Discord и общался с друзьями. Друзья попросили его пригласить бота, который умеет играть музыку на сервере. Когда создатель пригласил бота, включил музыку, он понял, что ему нужен свой бот, который должен будет развиваться и обязательно станет популярным среди пользователей Discord. В тот же вечер создатель установил discord.js (11 версии на тот момент) и начал писать бота. При создании бот назывался **Hanik Bot**. Бот был создан и были поданы заявки на добавление бота на мониторинги. Через некоторое время бота проверили и добавили. После добавления на мониторинги люди начали добавлять бота на сервера. Кому-то он нравился, кому-то нет. У каждого продукта есть свои поклонники и свои хейтеры :D. Ближе к концу года бот был переименован на **Yui**. Зимой 2020 года разработчик бота начал писать глобальное обновление бота в котором изменил полностью структуру бота и не только. **19.06.2020** Yui была верифицирована Discord. После данного события обновление начали писать продуктивнее и в августе был запущен ОБТ(открытый бета тест) глобального обновления. **06.08.2020** в релиз вышло глобальное обновление бота (версия 3.0). На данный момент бот активно развивается и улучшается.
